o Olá meu amigo minha amiga muito
obrigado por vocês estarem aqui no nosso
portal do José e hoje com notícias
positivas notícias importantes para quem
espera mudanças importantes aqui no
nosso país e também notícias e reflexões
muito inquietantes e preocupante para
quem ainda apoia o governo bolsonaro se
você está chegando agora o nosso portal
seja bem-vindo assistir Nossos Vídeos de
joinha se gostar compartilha que os
nossos vídeos as nossas reflexões e mais
seus comentários para cá porque são
sempre Unidos e são sempre considerados
gente eu começo com o fato o governo
bolsonaro ele acabou não existe razão
nenhuma para que bolsonaro continue à
frente da presidência da república é
certo Por uma questão pelas reformas
econômicas pelos ganhos que Pequenos
Grupos econômicos do nosso país estão
fazendo estão realizado então eles estão
suportando essa figura que o bolsonaro à
frente da presidência da república ele
E aí gente qualificado ele sabe que o
bolsonaro ele tem problemas cognitivos
ele tem problemas de personalidade ele
tem problemas da maturidade intelectual
e isso eles planilhão ele sabe mais ou
menos para que lado pode ir essa
criatura e eles não jogam para perder o
bolsonaro ele se encontra como uma
figura que está dentro de um bote numa
numa Corredeira uma correnteza muito
grande e lá na frente tem uma queda que
vai acarretar o resultado desastroso o
resultado morte por esse bode está sendo
seguro por cordinhas E essas forças que
seguram as cordinhas transforma uma
pessoa que tá no bote como refém se ele
não fizer o que eles querem ele solta a
cordinha ele vai cair nesse nessa
cachoeira nesse precipício Aquático E se
ele se comportar muito bem talvez eles
até push e dei algum tipo de sobrevida
ou até um salvo-conduto
e o bolsonaro enquanto o governante ele
tá acabado mas ele ainda é funcional ele
pode ser útil para os interesses dessa
gente toda que está comandando meios de
comunicação bancos e instituições
financeiras interesses transnacionais
aqui nosso país e também por um grupo
que a gente chama de os funcionários da
Petrobras que são mais 6 mil militares
que estão dentro esse governo bolsonaro
e que venderam a alma literalmente ao
diabo eles estão fechando os olhos para
o que está sendo feito contra o povo
brasileiro porque eles estão engordando
os seus contracheques é uma corrupção
muito barata né nunca se gastou tão
pouco para se corromper tantas pessoas
com vestal com a véu da legalidade de
uma suposta ética de um suposto
patriotismo bom esse é o primeiro pano
de fundo e a gente pode confirmar essas
nossas avaliações porque até dentro das
suas Armadas o bolsonaro está
absolutamente corroído por isso é uma
matéria aqui nos
o globo a matéria muito interessante e
olha que o jornal O Globo né ele
representa o pensamento de boa parte da
elite Econômica no Brasil porque com
eles eles têm negócio mas eles estão a
testando aqui que o bolsonaro é
literalmente bombardeado nas suas
Armadas Eles fizeram a matéria aqui
gente onde ele escutaram sete Generais e
um coronel da reserva é dentre esses
personagens Alguns são conhecidos que
deram que entrevista para o jornal e o
Santos Cruz por exemplo e disse que o
centro tem uma grande chance agora
porque um grupo se perdeu na corrupção
ele tá se referindo a ao pessoal do PT e
da esquerda enfim e e o outro grupo não
sabe governar Então para que existe a
eleição precisamos corrigir então eles
estão estudando uma outra alternativa
que não seja a figura do Presidente da
República atual e a gente vai vendo
movimentos que vão mostrando que eles
estão colocando as manguinhas
eu tô colocando a cabeça né de fora né
essa aqui foi uma entrevista do Mourão
que já se apresentou já colocou Olha tô
aqui em gente olha pode me chamar tô
dentro porque as declarações dele foram
absolutamente conflitantes com
comportamento do presidente da república
o acompanha aqui porque ele deu razão
aos governadores aos prefeitos e falou
uma coisa absurda com o dentre tantas
outras coisas que ele costuma falar não
vou acompanhar que rua forma a diminuir
a quantidade de gente contaminada e
obviamente o número de órgãos que já
ultrapassou o limite do bom senso é o
Julgo que a essas medidas respectivas
tem que ficar a cargo dos governadores e
prefeitos mas que cada um sabe como é
que tá a situação na sua alho né e o
governo federal ele tem que dar o apoio
necessário quando for né Não diga nunca
e medidos não é mais o apoio do governo
é entendo de recurso financeiro gente
como a gente diz aqui no Rio de Janeiro
né Ele mandou a letra ele tá se
colocando aí inclusive ele foi elogiado
até pelo no matéria que eu li pelo
governador do Maranhão Flávio Dino do PC
do B tu não que o Flávio Dino morra de
amores pelo Mourão mas ele entende que o
Mourão é um cara que tem a um nível
mínimo de Equilíbrio é uma pessoa que
você possa conversar que você possa
firmar compromissos que as coisas
aconteceram então gente o bolsonaro tá
absolutamente ele te dado mas ele ainda
é útil né nesse esquema todo o meu
pedido para vocês eu peguei até uma
matéria aqui do uma coluna do Vinicius
Torres Freire esse aqui na Folha de São
Paulo ele disse aqui para gente olha só
o Vinícius é um dos poucos que tem
observado muitas a questão que o
bolsonaro ele tá suportado por
a elite que o pariu para interesses
particulares e agora eu não sabe como se
desvencilhar dele rapidamente sem que os
seus projetos sejam executados eles tem
na figura do ministro Paulo creysson não
vou chamar mais de Paulo O Paulo
creysson quê Porque depois que ele falou
que com as privatizações cada pobre
receberia r$ 40000 como eu mostrei pra
vocês aqui Nossos Vídeos não dá para
levar uma figura dessa a sério às vezes
a nunca levei porque eu tenho
acompanhado o Paulo Guedes e as suas
falas são sempre falas estelionatárias
do ponto de vista político e do ponto de
vista econômico Ele mente descaradamente
desde sempre para suas plateia e como
tenho dito a vocês viu essas pessoas do
mercado financeiro eles podem ter uma
cultura para mexer com dinheiro mas
parou por aí então Eles escutam todo
tipo de vigarice histórica sobre
personagens sobre a construção dos
e a economia Sobre a civilização para
justificar o golpe financeiro para
justificar os seus pensamentos atrasados
ele que foi um office-boy do piloto foi
um garotinho preferido de pinochio
estrangeiro preferido e pinochet que
ajudou a fundar o Chile numa situação
econômica que tirou todos os direitos
sociais do Povo cimento e ele tá aqui
tentando reproduzir essas idéias e vai
jogar nessas milongas aqui ó botar aqui
o pano mais aberto então gente a
privatização é para salvar os pobres né
privatização pode ajudar programa social
diz Ministro Então essa gente está
segurando a cordinha e tá sendo muito
útil para eles né a figura do bolsonaro
e o Paulo Guedes está fora do barco o
Paulo Guedes quando a cordinha for solta
ele vai continuar onde ele sempre esteve
ele vai continuar com as portas abertas
com segredos do estado brasileiro com
todas as informações estratégicas
o pessoal que ele colocou dentro do
governo pessoas que vieram do setor
privado que estão se reunindo agora com
todo tipo de Lobby para vender em cada
vez mais o patrimônio do povo brasileiro
sabe que o detalhe né espaços como Nossa
que funciona como aquelas câmeras no
estacionamento as câmeras em alguns
lugares onde nós estamos vendo os
delinquentes nós estamos percebendo como
crime está se dando e a gente tem que
começar agora discutir para as eleições
2002 Quem é que tá disposto a desbaratar
todos esses esquemas de destruição de
entrega do patrimônio do povo brasileiro
porque se a gente não retrocede essa
história gente é o futuro Presidente vai
ser um um pintor de parede de um prédio
totalmente esburacado um prédio
totalmente devorado um prédio com os
alicerces todos balançadas então a gente
vai ter muita coisa para fazer para
recuperar o nosso país de volta porque
Gangster não joga para perder dono de
cassino no joga para
é isso essas criaturas com esse perfil
que estão comandando o nosso país e a
gente vai vendo é que o comportamento os
meios de comunicação ele vai vacilando
né gente vê por exemplo esse tipo de
atestado aqui numa coluna que mostra que
o bolsonaro com seu comportamento ele é
um genocida com g maiúsculo gente eu vi
uma matéria recomendo com vocês uma
entrevista com a escritora na pensadora
né ela chama Olga curado lá no canal do
professor Villa né Foi uma foi uma
entrevista muito interessante eu
recomendo para você se sentir essa
entrevista hoje ela traça o perfil é
psiquiátrico do bolsonaro e mais do que
isso além de traçar o perfil
psiquiátrico do bolsonaro ela ajuda a
entender o perfil psiquiátrico ou
psicológico psicanalítico das pessoas
e foi um bolsonaro e a gente vai chegar
na parte dura aqui do nosso papo né
porque estamos perdendo as pessoas né a
gente perde pessoas um atrás das outras
Ontem foi um dia especi almente é triste
para mim eu trabalhei com o Paulo está
aí na TV Brasil e ele faleceu ontem por
conta da corrigir eu quero mandar aqui
os desejos quando olhei esses um abraço
para família né E também o José Carlos
cataldi foi meu colega também na TV
Brasil que morreu ontem aos 67 anos
também 20 mandar convite boa Praça para
caramba enfim ele ia lá no meu bar de
vez em quando eu gostava de beber uma
cervejinha também muito gelada né então
eu fico assim jeito e a gente vai vendo
que todos nós aqui vocês estão aqui no
nosso portal vocês estão perdendo alguém
todo mundo conhece alguém que perdeu
alguém que passou um sofrimento
gigantesco e o jornal O Globo
e faz uma matéria de capa parece que ele
descobriram agora no grupo parece que
descobriu agora a cor vídeo é como o
Mourão falou né que 300 mil morte passou
do nível do bom senso seco tem morte com
bom senso Mourão Qual o número de bom
senso de mortes aqui no nosso país né
com o desgoverno que a gente tem então
jornal fez essa matéria aqui eu botar
aqui eu mostrando aqui em capa ele o
globo o jornal O Globo Família Marinho
descobriu a convite e que estão morrendo
muitas pessoas mas o fato mais marcante
gente é que foi esse dado aqui
a 28.000 morte do Brasil 38 por cento
das pessoas morrem de covide nos
hospitais sem chegar a UTI E aí o jornal
vai mostrando o relato das pessoas que
tentam a vaga na UTI para os seus
parentes enfim e o sofrimento e atenção
que é essa tragédia as pessoas é ficaram
ali com um ente querido ficarem rodando
de hospital para Hospital gente é uma
tragédia 28 por cento das pessoas que
morreram não chegar na casa 38 por cento
né é o 28.000 morte pessoas não
conseguiram ter a UTI é o discurso dessa
gente Insana que segue o bolsonaro Ah
mas ele mandou o dinheiro a gente
adianta mandar dinheiro e estimular a
contaminação das pessoas para sim para
baixo aqui tá na coluna do Lauro Jardim
o fiquem
o bolsonaro é que quer dizer o fica em
casa do bolsonaro o bolsonaro gente no
meio dessa pandemia ele visitou 53
municípios aqui no Brasil com aquelas
cenas que a gente vê chafurdando naquele
esgoto da ignorância com as pessoas
todas ali no Marco ele ele ir lá para
para se ajesp com aquele mundaréu de
trabalhadores e lindo para todos os
cantos andando de moto e nem comunidade
fazendo todo tipo de presepada e agora
ele foi recomendado para ficar em casa
porque o comportamento ele estimula os
negacionistas de uma maneira geral
negacionismo aquela pessoa que nega que
não tá querendo enxergar que nós estamos
no meio de uma pandemia de uma tragédia
estimula as pessoas a fazerem como ele
faz a fazer em reuniões a fazer em
festas eram usarem máscaras a desafiarem
as autoridades a criar um stress com as
autoridades de uma maneira geral não
vamos esquecer daquele juizinho aquele
Desembargador Zinho lá de Santos que foi
dá carteirada no guarda municipal
e se ferrou agora se ferrou entre "né E
a gente vai vendo É uma situação também
que os jornais revelam agora que eu já
tenho falado aqui para vocês há muito
tempo desde lá de trás que o bolsonaro é
um criminoso Infelizmente o presidente
do nosso país é um criminoso e a UAB fez
agora uma representação em relação ao
seu Augusto áreas e detalhe o seu
Augusto Aras ele tem que tomar alguma
Providência porque a OAB se ela não
tiver nenhum tipo de retorno desse frio
ela ele tem que eles tem que abrir o
hábito é uma representação contra o seu
Augusto áreas pelo crime de prevaricação
gente o Augusto Aras é o mais alto cargo
no Ministério Público do nosso país Ele
não pode receber uma notícia de crime
crime de genocídio de homicídio em
fingir que não é com ele finge que não
tá acontecendo nada então ele está se
colocando numa rota
É sério e eu abri tem o dever de exigir
do seu Haras algum tipo de providência
ou se não tomar uma Providência imediata
aconteceu Augusto áreas por está sendo
cúmplice de assassinatos em massa aqui
no nosso país então jornal aqui hoje ele
também tá a ventando aqui todos os
crimes que o bolsonaro é cometeu os
crimes de responsabilidade os crimes
comuns mas não adianta Gente o que que
tá faltando para soltar a cordinha do
bolsonaro porque quando os meios de
comunicação eles querem destruir a
reputação de uma pessoa o cara pode ser
o grande pode ser o que o Luther Luther
King pode ser Jesus Cristo eles vão
fazer uma campanha e eles vão encontrar
pelo em ovo e eles vão destruir a imagem
da pessoa o bolsonaro é um personagem
repleto de defeitos repletos de crimes O
que que tá faltando para a sociedade sem
formada é impossível ele só ter 54
a aprovação no comportamento da pandemia
a notícia triste para os bolsonaristas é
que eles são eles tem que tomar
consciência que eles são Cúmplices de
assassinatos Cúmplices de genocídio como
disse a Olga curado nesse vídeo aqui da
do professor Villa ela falam faz uma
observação muito interessante que essas
pessoas que estão apoiando todas as
práticas do bolsonaro é aos poucos elas
vão se dando Elas irão se dando conta
que elas embarcaram no erro e para se
livrarem da culpa eles odiaram mas a
culpa foi do presidente que eu acreditei
nele eu fui com ele o meu amigo só que
hoje diante de tantas informações não
tem como você dar apoio mais ao
bolsonaro se você não tiver uma mente
criminosa se você tiver um desabafo o
desapego ao ser humano se você não
considerar a desgraça que tá acontecendo
nosso país se você diante de tudo isso
Você ainda dá apoio a bolsonaro é porque
o genocida você é tão assassino quanto
ele é como se a gente tivesse na
Alemanha na Segunda Guerra Mundial e as
pessoas estivessem tomando conta eu
tivesse informações do holocausto do
Campo dos campos de concentração do
morticínio na Alemanha e ainda assim
apoiassem esse tipo de governante lá na
mãe na Alemanha e isso aconteceu muito
se deram conta depois do genocídio do
holocausto e se arrependeram não foi por
outra razão que os norte-americanos
quando ocuparam alguns campos de
concentração em Berlim ali na região da
Alemanha do Norte da Alemanha eles
fizeram com que muitos alemães que
apenas tinham noção do que estava
acontecendo que eles visitar se eles
foram obrigados a irem para os campos de
concentração para ver o que é que eles
apoiaram o genocídio que eles apoiaram
Então tá faltando de um certo modo com
que os meios de comunicação coloquem
essas pessoas que ainda pode bolsonaro
dentro dos hospitais para eles verem de
fato que tá acontecendo eles é tomarem
conheci
e os traumas que as pessoas estão
sofrendo agora com a as sequelas com as
pessoas de no lugar para o outro
tentando salvar o parente das mortes
prematuras das pessoas fazendo suas
despedidas com seus parentes deixando em
inúmeros registros que não querem morrer
ou aflição dos que se salvaram que ficam
vendo as pessoas morrendo ao seu lado
isso tudo precisava ser exposto Mas como
eu tenho dito a vocês né a cumplicidade
dos grandes meios de comunicação com
setor econômico não deixam né não
permitem que eles abram mão de alguma
migalha para salvar vidas eles preferem
ter um louco uma pessoa que tem níveis
de retardos muito grandes níveis de
demência muito grande à frente da
presidência da república e o que está
facilitando esse tipo de negócio que eu
comentei com vocês e para fechar o nosso
papo aqui gente é ontem na CNN
e é quer dizer esses dias na CNC uma
matéria que desmente aquela fala absurda
de mais um demente nesse governo que
disse que pulga e Inseto é transmitir o
vírus da cor vídeo que o lock Down não
resolve nada para fechar o nosso papo
vou colocar essa fala aqui é muito
bacana de uma repórter da CNN ela
mostrando a sua felicidade de dar uma
notícia da diminuição de mortes de uma
forma radical no município de Araraquara
por conta de terem feito o lote Dawn em
Araraquara Onde comprar esse trecho aqui
para finalizar não faz ideia da
felicidade que é trazer este tipo de
notícia né pela primeira vez em 45 dias
a cidade de Araraquara não registrou
nenhuma morte registrou apenas alguns
casos de ontem para hoje e a gente fala
de Araraquara porque foi a única cidade
lá ainda em
o que fez uma restrição total que ele
chamaram de ló que dá um total começou
no dia vinte fevereiro porque a taxa de
ocupação dos leitos de UTI e de
enfermaria tava muito alta quase eles
tiveram um colapso Então por dez dias
eles ficaram nessa restrição realmente é
Vera de circulação e depois desses dez
dias eles voltaram acompanhado o resto o
louco então deu certo em Araraquara deu
certo aonde ele foi praticado então
gente os negacionistas as pessoas que
ainda atacou esse tipo de situação estão
fazendo porque também estão sendo
contaminados por esse desequilíbrio
psiquiátrico do presidente da república
e estão no modo ligação estão portanto
os negacionistas e não adianta querer
jogar a culpa para o outro porque vocês
já tem informação que hoje vocês estão
apoiando o genocida na presidência da
república gente eu fico por aqui Um
grande abraço até o nosso próximo
encontro até lá
E aí